# Домашнее задание к лекции «Объекты и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм»
​
## Задание № 1. Наследование
Студентов пока оставим без изменения, а вот преподаватели бывают разные, поэтому теперь класс Mentor должен стать родительским классом, а от него нужно реализовать наследование классов Lecturer (лекторы) и Reviewer (эксперты, проверяющие домашние задания). Очевидно, имя, фамилия и список закрепленных курсов логично реализовать на уровне родительского класса. А чем же будут специфичны дочерние классы? Об этом в следующих заданиях.

## Задание № 2. Атрибуты и взаимодействие классов.
Реализуйте метод выставления оценок лекторам у класса Student (оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у Lecturer, в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на который записан студент. 

## Задание № 3. Полиморфизм и магические методы
1. Перегрузите магический метод ```__str__``` у всех классов. 
2. Реализуйте возможность сравнивать (через операторы сравнения) между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов по средней оценке за домашние задания.

## Задание № 4. Полевые испытания
Создайте по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:
1. для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках конкретного курса (в качестве аргументов принимаем список студентов и название курса);
2. для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках курса (в качестве аргумента принимаем список лекторов и название курса).
